Menakjubkan..
Patralekha, apa ini?
Ini terlihat berbeda.
- Ini adalah pizza paratha, Bibi mertua.
Bagus sekali.  Ini enak.
Anda telah menyiapkan jenis
sarapan yang berbeda hari ini.
Ini resep ibuku, Bibi Mertua.
Kalau dulu saya bosan dengan
menu sarapan yang biasa-biasa saja
dia akan menyiapkan ini untukku.
Jadi saya pikir Anda semua juga
pasti bosan dengan sarapan yang sama
jadi saya membuat semua ini.
- Sungguh, Patralekha, makanannya enak.
Mengapa Anda tidak membuat ini sebelumnya?
Di mana Anda menyembunyikan
resep spesial ini?
Semua orang biasa mengatakan bahwa kamu
adalah juru masak yang lebih baik dari saya.
Bukankah itu benar?
Sungguh, sarapan hari
ini sangat enak dan enak.
Sekarang, kami tahu keterampilan
menantu perempuan kami.
Wow.. Itu sangat enak.
Terima kasih.
- Senang rasanya memiliki sesuatu yang berbeda hari ini.
Itu benar.
Kakak ipar Patralekha,
silakan duduk.
Kakak ipar Devi, kamu
bangun di waktu yang tepat.
Silakan datang dan sarapan
dengan semua orang.
Ada apa, Kakak ipar Devi?
Silakan sarapan
dengan orang lain.
Semua orang tidak
ada di sini, Patralekha.
Saya tidak melihat Sai di sini.
Saya tidak akan makan
apapun sampai Sai datang.
Apakah Anda akan tetap
lapar jika Sai tidak datang?
Hei.. Kenapa kamu mengatakan ini?
Mengapa saya akan tetap lapar?
Sai akan datang
dan aku akan makan bersamanya.
Ibuku mengajariku untuk
tidak meremehkan makanan.
Benar, Ibu?
Kakak ipar Devi, tidak semua
orang diajari hal ini oleh keluarganya.
Devi, ayolah.  Duduk dan
sarapan bersama semua orang.
Setelah itu Anda juga
harus minum obat.
Alasan tentang Sai tidak akan berhasil.
Apakah kamu mengerti?
Ayo, Adik ipar Devi.
- Devi, beri aku tanganmu.
Patralekha
Anda memang meminta Sai
untuk datang untuk sarapan, bukan?
Ya, Bibi mertua Shivani.
Aku pergi ke kamar Sai
dan memintanya untuk sarapan
dengan semua orang tetapi dia menolak
untuk datang.  Sekarang, saya
tidak bisa memaksanya, bukan?
Tapi, Patralekha, kenapa
Sai menolak datang?
Saya tidak merasa Anda
perlu terlalu memikirkan Sai.
Anda harus sarapan
dengan semua orang.
Patralekha, kenapa
Sai menolak datang?
Samrat, kenapa kamu tidak
menanyakan ini pada Sai sendiri?
Tetapi jika Anda
bertanya kepada saya
mengapa saya pikir
dia tidak datang ..
Mungkin dia tidak datang karena
saya menyiapkan sarapan hari ini.
Tidak, Patralekha,
tidak seperti itu.
Sai sedikit khawatir
itu sebabnya ..
Dia belum bisa tetap
tenang akhir-akhir ini.
Itu sebabnya.. Tidak ada yang lain.
Ada apa, Bibi Ashwini?
Apakah dia khawatir
karena ujiannya atau
apakah karena apa yang terjadi
kemarin antara Virat dan dia?
Maksudku, apakah
dia tidak datang
karena Virat menguncinya
di kamar kemarin..
Virat mengunci Sai di sebuah
ruangan adalah masalah yang berbeda.
Hal utama adalah Sai
keluar dari jendela.  Benar?
Sonali, jangan memulainya
sekali lagi.  Silakan.
Omkaar, kebenaran tidak akan berubah
apakah saya mengatakannya atau tidak.
Bukan?
Samrat, silakan sarapan.
Lihat istrimu telah memasak
makanan yang begitu enak.  Menelan.
Paman Omkaar, Patralekha tidak
membuatkan makanan ini hanya untukku.
Dia membuat ini
untuk seluruh keluarga.
Dan Sai juga
bagian dari keluarga.
Itu sebabnya saya ingin tahu
apa yang membuat Sai kesal.
Kita semua dari
kejauhan tidak akan
tahu apa yang terjadi
antara suami istri.
Hanya Virat dan Sai yang tahu
apa yang terjadi di antara mereka.
Ya, satu hal yang pasti.
Saya tahu bahwa Sai tidak
khawatir karena studinya.
Ashwini kamu tahu segalanya.
Kamu hanya pura-pura tidak tahu.
Bukan?
- Gadis kurang ajar itu selalu melawan Virat.
Tapi cara dia mengacaukan
perintah transfer Virat
tidak benar sama sekali.
Virat seorang petugas IPS
memiliki reputasi
di departemennya..
Sai seharusnya tidak mencampuri
urusan yang berkaitan dengan pekerjaannya.
Tante
apakah kamu tidak senang
Virat ada di sini bersama kami?
Pertanyaan macam apa ini?
Apa yang bisa lebih baik
dari anak-anak saya tinggal dengan saya?
- Itulah yang, Bibi.
Apa pun yang Sai
lakukan demi keluarga ini.
Samrat, semuanya ada batasnya.
Dan Sai tidak menyadarinya.
Beraninya dia bertemu senior
Virat bahkan tanpa memberitahunya!
Dia adalah DIG.
Dia adalah bos Virat.
Dia bukan teman Devi
sehingga dia bisa pergi
dan memberitahunya
apapun yang dia mau.
Ya, Omkaar benar.
Apa yang Sai lakukan salah.
- Kenapa kalian semua sibuk
menemukan kesalahan dalam dirinya?
Mengapa Anda tidak memikirkan
mengapa dia pergi ke kantor DIG?
Aku masih duduk di sini
bersama kalian semua.
Dapatkah kau melihatku?  Atau apakah saya
menjadi tidak terlihat oleh Anda semua?
Saya telah mendengar hal yang
sama untuk waktu yang lama.
Transfer Virat dibatalkan ..
Bagaimana bisa dibatalkan ..
Kenapa dibatalkan..
Maukah kau berhenti membicarakannya?
Jika saya mendengar ini sekali
lagi, saya akan kehilangan akal.
Tolong, saya meminta
Anda .. Saya tidak ingin
membicarakan atau
mendengar ini.  Silakan..
Virat, makanlah.
- Apakah kamu baik-baik saja, Virat?
Anda menjadi sangat
marah akhir-akhir ini.
Anda tidak seperti ini sebelumnya.
Apakah Anda telah bersikap seperti
ini dengan Sai selama setahun terakhir?
Pemarah.. Marah..
Samarat, dengar.  Harap
kalian berdua tetap tenang..
Tidak ada gunanya mendiskusikan
semua ini di meja sarapan.
Baiklah.. Aku akan mengambil
sarapan Sai di kamarnya, oke?
Ibu, tidak perlu membawa
sarapannya ke kamarnya.
Ibu mertua?
Ibu mertua, saya akan kuliah.
Hei, tunggu..
- Sampai jumpa..
Apakah Anda tahu Patralekha
telah memasak sarapan yang lezat?
Ayo.. Cepat, habiskan sarapanmu.
Ibu mertua, saya yakin ipar
Pakhi sudah menyiapkannya
sarapan enak tapi
saya tidak lapar
dan aku akan terlambat ke kampus.
- Hei, pembohong, ayolah..
Anda seharusnya berpikir
sebelum berbohong kepada saya.
Saya ibu mertua Anda, saya
sangat mengenal Anda.  Mengerti?
Ayo.. - Ibu mertua..
- Ayo..
Ibu mertua, telingaku.. Sakit..
- Aku tahu..
Itu sebabnya aku
menangkapmu di telingamu.
Kamu sudah dewasa tapi masih
bertingkah seperti anak kecil.  Duduk..
Aku tahu kamu sangat lapar..
Anda kelaparan dan saya tahu
dengan melihat Anda.  Mengerti?
Ayo, segera habiskan sarapanmu.
Itu sangat bagus.  Menelan.
Bagaimana itu?
Tante?  - Ya.
- Beri aku makan juga.
Miliki, sayang.
Entah apa keterikatan
kakak ipar Ashwini
memiliki dengan Sai.
Dia telah memanjakannya begitu banyak.
Maksud saya, kami juga
mencintai menantu perempuan kami
tapi seperti ini..
Kakak ipar tampaknya lebih
mencintai Sai daripada putranya.
Kemanjaannya telah
memanjakan gadis kurang ajar ini.
Saya berharap saya juga seberuntung itu
dan bahwa ibu mertua saya
sangat memperhatikan saya.
Semuanya terserah takdir.
Apa?
Makanlah dengan baik hari ini.
Besok adalah Ganesh Chaturthi.
Dan setiap orang harus
makan makanan yang akan
disajikan kepada Lord Ganesh
terlebih dahulu.  Mengerti?
Tidak seorang pun di sini akan
mengatakan tidak pada persembahan.
Dengar, aku akan menyiapkan
manisan spesial untuk Tuan Ganapati..
Jadi Anda harus menyimpan ruang
di perut Anda untuk itu juga, oke?
Mulai besok, jangan
membuat alasan apapun, oke?
Ibu mertua, jangan khawatir
mulai besok tidak ada
makanan yang terbuang percuma
dan tidak ada yang harus
mendengarkan alasan.
Hal seperti itu tidak akan
terjadi di rumah ini mulai besok.
Sai, kamu tidak pernah mengatakan tidak pada makanan
jadi mengapa Anda menolaknya hari ini?
Apakah karena saya
menyiapkan sarapan hari ini?
Tapi tolong beri tahu
Samrat bahwa saya pergi ke
kamar Anda untuk
menelepon Anda untuk sarapan.
Saya tidak ingin Samrat berpikir
bahwa saya tidak mengundang
Anda dengan benar untuk sarapan.
Ya, Kakak ipar Pakhi
Anda memang datang ke kamar
saya untuk memanggil saya.
Tolong jangan khawatir
ipar Samrat sangat cerdas.
Dia tidak akan salah membaca Anda.
Tidak bisakah kamu lihat, semua
orang di rumah sangat bahagia?
Anda telah menyiapkan
sarapan untuk semua orang.
Lain, tidak ada yang mengucapkan
sepatah kata pun pujian
ketika ibu mertua atau saya
sendiri menyiapkan sarapan.
Menantu kesayangan mereka
telah menyiapkan makanan hari ini.
Bukan?
Tidak bisakah kamu melihat
semua orang sangat bahagia?
Hei, berhenti bicara.
Semua orang sangat bahagia hari ini
jangan merusak mood kami
dengan omong kosongmu.
Jangan khawatir, Bibi mertua,
ini tidak akan terjadi mulai besok.
Mengapa Anda
mengatakan ini lagi dan lagi?
Apakah Anda berencana
meninggalkan rumah besok?
Mengapa Anda mengatakan
hal-hal ini?  Besok adalah
Ganesh Chaturthi dan semua
orang akan sangat bahagia.
Semua kesedihan akan
pergi dari keluarga kita besok.
Itulah mengapa..
Bibi benar, Virat.  Ayo
selesaikan sarapan lalu
kita harus pergi mengambil
patung Dewa Ganesha juga.
Ayo cepat.
Kami akan pergi bersama seperti dulu
dan membawa patung Dewa Ganesha.
Bibi, tolong beri aku makan
seperti kamu memberi makan Sai.
Ya.. Miliki.
Keduanya sangat
beruntung, bukan?
Dosa apa yang telah saya lakukan?
Hei, Karishma!
Mengapa Anda membutuhkan
orang lain untuk memberi makan Anda?
Sai sedang tidak enak badan
hari ini jadi aku memberinya makan.
Dan Devi masih kecil.
Sai, kamu sedang tidak enak badan.
Apakah Anda minum obat?
Dan Anda harus tahu betul
obat apa yang harus diminum.
Ya, kakak ipar.
Saya tahu obat apa yang harus
saya minum untuk masalah saya.
Dan saya juga sudah
meminum obat itu.
Saya hanya menunggu efeknya.
Dan aku tidak..
'Saya tidak bisa memberi tahu Anda bahwa
saya akan segera meninggalkan rumah ini'
'dan pergi tanpa
memberi tahu siapa pun.'
Jangan khawatir
tentang saya, Kakak ipar ..
Saya tidak akan mengabaikan
diri saya atau kesehatan saya.
Oke, Ibu mertua, saya
pergi.  Saya terlambat.
Selamat tinggal.
- Saya pikir Sai tidak suka makanan yang saya siapkan.
Dan itulah mengapa
dia akan makan beberapa
di kantin kampusnya
bersama teman-temannya.
Adik ipar Pakhi
jika saya pernah berpikir
untuk menulis biografi saya
Saya akan meminta Anda untuk melakukannya untuk saya.
Sebenarnya Anda tampaknya tahu lebih
banyak tentang diri saya daripada saya.
Patralekha?
Jika Sai tidak
menyukai makananmu,
apa masalahmu dengan itu?
Adik ipar Devi..
- Apakah kamu cemburu, gadis pencemburu?
Tidak wajib bahwa
setiap orang harus
menyukai makanan
yang Anda masak.
Apakah Anda ingin orang
yang tidak menyukainya memberi
Anda pujian palsu?  Beberapa
dapat berbicara kebenaran.
Kakak ipar Devi sampai
saat ini saya tidak mengerti
apa masalahmu denganku?
Apakah Anda memutuskan
untuk selalu mengatakan
hal-hal buruk kepada saya?
Kata-katamu menyakitiku,
Kakak ipar Devi.
Tapi aku selalu mengatakan yang sebenarnya.
Apakah kata-kataku menyakitimu?
Bagaimana dengan hal-hal
yang Anda katakan tentang Sai?
Anda mengatakan hal-hal buruk
tentang dia sepanjang waktu ..
Tidakkah menurutmu
itu menyakiti Sai juga?
Jadi mengapa Anda mengatakan semua ini?
Katakan padaku, dia akan merasa terluka, kan?
Devi, diam..
Bukan kata lain.
Apa kau mengerti?
Ya, Kakak ipar Devi.
Ada begitu banyak hal
baik untuk dibicarakan.
Mengapa berdebat
dengan saudara ipar Pakhi?
Selain itu, tidak akan ada
penggunaan argumen ini.
Sebaliknya Anda akan
dimarahi karenanya.
Saya tidak ingin adik ipar
saya dimarahi karena saya.
Di samping itu
setiap kali seseorang
berbicara mendukung saya
anggota keluarga lainnya
telah menanyai mereka.
Mengapa Anda bereaksi berlebihan?
Apakah kamu tidak melihat
bibi itu memarahinya
karena dia berbicara ..
Mengapa Anda khawatir tentang
bagaimana dia berbicara, Virat?
Cobalah untuk melihat dan
memahami mengapa dia mengatakan itu.
Biarlah.  Tidak ada yang
mengerti adik ipar Devi.
Anda juga tidak akan bisa.
Kakak ipar Devi telah
menerimaku apa adanya.
Dia tidak mencoba membuat
saya berperilaku berbeda
seperti yang dilakukan
orang lain di rumah.
Dia tidak mencoba untuk mengubah saya.
Itu sebabnya saya akan
selalu mendukungnya.
Jika Anda masih berpikir
saya telah bereaksi berlebihan
Saya minta maaf, Virat.
Jangan khawatir
semua ini tidak akan
terjadi mulai besok.
'Mengapa Sai
mengatakan ini lagi dan lagi'
'seolah semuanya akan
berubah mulai besok?'
'Apakah dia mengatakan ini karena
besok adalah Ganesh Chaturthi?'
'Atau ada alasan
lain di baliknya?'
'Katakan padaku, Sai.. Katakan padaku..
- Kakak ipar..'
'Bersumpahlah padaku dan katakan
yang sebenarnya.. Kemana kamu pergi?'
"Aku akan pergi dan memberitahu
semua orang apa yang akan kamu lakukan."
'Apakah ada yang berbagi
rahasia mereka dengan orang lain?'
'Aku Sai.. Dan kamu adalah Devi..'
'Ayo main gembok dan kunci..'
'Apakah hanya kita berdua yang akan bermain?
- Ya.'
'Ini rahasia kita, kan?'
'Ini kunci yang telah
kutaruh di mulutmu.'
'Sekarang kamu tidak bisa
mengatakan ini kepada siapa pun.'